Pertanyaan : 
Mengapa sangat penting untuk memahami bahasa pemrograman Dart sebelum kita menggunakan framework Flutter ? Jelaskan!

Jawaban : 
Sangat penting sebelum menggunakan framework Flutter untuk terlebih dahulu memahami bahasa pemrograman Dart, 
karena Flutter merupakan framework yang berbasis dan dibuat menggunakan bahasa pemrograman Dart. Maka dari itu, 
penting dalam mempelajari Flutter, kita harus mengerti dan memahami terlebih dahulu mengenai syntax, konsep OOP, dan bagaimana cara kerja dari bahasa pemrograman Dart tersebut, yang mana sebelum menggunakan teknologi harus
terlebih dahulu mengetahui dasar-dasar dan asal-muasal bagaimana teknologi tersebut bekerja. 